# tof-ru-fix
Фикс Русской локализации Tower of Fantasy

Автор: CleverWind

# МОГУТ ЛИ ВАС ЗАБАНИТЬ?
И да, и нет. 
Да - используя сторонние файлы, которыми моды и являются, вы нарушаете EULA самой игры, и подвергаете ваш аккаунт риску.
Нет - не было ни одного случая, когда игрока банило за безопасные для игры моды(ретекстуры, фиксы и т.д)
В любом случае, использование данного патча это ВАШ риск и ВЫ за него ответственны.

# Как установить?
Переходим во вкладку Releases, и качаем архив файл. Устанавливаем как моды, перекинув файлы из архива по пути:
Папка_С_Игрой\Client\WindowsNoEditor\Hotta\Content\PatchPaks(если папка нет - создать)

# На что повлияют исправления?
- Описание игровых режимов, настроек, меню
- Большая часть диалогов сюжетных и НПС
- Неправильный перенос текста в диалоговых окнах

# Что конкретно изменилось?
- Исправлен мисгендеринг по отношению к ГГ или другим персонажам.
- Большая часть диалогов стала гендерно-нейтральной по отношению к ГГ
- Исправлены множественные местоимение "Вы" на "Ты" по отношению к ГГ или друзьям-персонажам. Местоимение "Вы" сохраняется там, где это было уместно - незнакомцы(какое-то время), вышестоящие лица, и т.д.
- Исправлены несоответствия в переводе: Гикрос изменён на Хайкрос, Фантом Прошлого изменён на Фантазм Прошлого, Линь изменена на Лин, и т.д.
- Обобщение правильно используемых терминов: Authoriser как Авторизатор, вместо разного использования Уполномоченный, Администратор и т.д.
- Стандартизация цветного текста: теперь как и в актуальных версиях, все эмоции от третьего лица помечены фиолетовым цветом, а термины синим.
- Мелкие исправления.

# Как часто обновлять?
Пока не могу сказать будет ли совместим файл локализации с будущими версиями, скорее всего после апдейта его надо будет удалять и ждать обновы.

# Как быстро выйдет обновление?
Зависит от количества текста добавленного обновой. Больше обнова - дольше срок. Плюс учитывайте то, что мне нужно самому пройти патч на двух персонажах(МГГ И ЖГГ), и внести исправления. А так как я занимаюсь этим в свободное от работы время, то срок в 5-12 дней вполнее реальный.

# А вот тут текст неисправлен!!!
Мне ОЧЕНЬ СИЛЬНО нужна информация о таких проблемах. В игре 250к+ строк и заметить все ошибки просто нереально. Поэтому мне нужна ваша помощь. Вкладка "Issues" и по шаблону вкинуть проблему. Постараюсь решить, если это реально. 
